Pewawancara :
1. Muhammad Xavier Rafifsyah Prasetyo
2. Pavita Ardhani Sugiharto Putri
3. Madiha Ainayya Faizzati
4. Muhammad Farid Adilazuarda
5. Tafia Alifianty Dinita Putri

Biodata Narasumber :

  Pada hari Senin, 26 Agustus 2019 pukul 09.30 di selasar timur labtek v, kami bertemu dengan Kak Ahmad Faiz Sahupala. 
Kakak IF'16 ini biasa dipanggil Kak Faiz. Ia berasal dari Ambon dan pernah bersekolah di SMAN 5 Kota Bekasi. 
Saat ia di-SPARTA, Kak Faiz selalu berada di list hijau. Kami adalah kelompok ke-4 yang mewawancarainya. 

  Selama di HMIF, beliau menjabat sebagai Sekjen HMIF. Menurut Kak Faiz, berbeda dengan departemen-departemen lainnya, sebagai Sekjen, 
ia tidak memiliki proker yang jelas. Namun, 4 divisi di bawahnya yaitu Sekretaris, Bendahara, Media dan Kreatif, serta Data and Archive 
memiliki proker mereka sendiri. Peran Sekjen menurutnya adalah sebagai eksekutor mimpi Kahim. Alasannya menjadi Sekjen adalah karena
ia merasa ada banyak hal yang perlu diubah dari HMIF, dan ia ingin memastikan eksekusi perubahan itu berjalan sebagaimana mestinya.

  Selain sebagai Sekjen, Kak Faiz juga pernah menjabat di Arkavidia. Pada Arkavidia 4.0, ia menjadi anggota divisi Technofashion. Ia
bergabung dengan Technofashion karena memang sering mengikuti lomba aplikasi. Selama di Technofashion, ia menjadi LO dosen, dan ternyata
juga menjadi MC pada hari-H acara. Untuk Arkavidia 5.0, Kak Faiz menjabat sebagai Sekjen. Sebagai Sekjen, ia bertugas untuk internalisasi
dan memastikan jalur komunikasi baik. Ia menjadi Sekjen karena suka dengan visi misi ketua Arkavidia 5.0.

Pertanyaan Bebas :

  Rupanya, ada satu hal yang menurut Kak Faiz sangat bermasalah dari HMIF, yaitu budaya melepas dan tidak mau merangkul orang-orang yang
'skip'. Menurut Kak Faiz, pendekatan yang benar untuk anak-anak yang jarang berkontribusi di tubes adalah dengan menanyai masalah mereka
dan membantu mereka menemukan penyelesaian. Namun yang terjadi, orang-orang tersebut justru dilepas begitu saja sehingga tak jarang, orang-
orang'skip' tersebut mengulang mata kuliah. Kak Faiz sendiri pernah bereksperimen selama masa kuliah dengan sengaja berkelompok dengan 
orang-orang 'skip'. Menurutnya, orang-orang tersebut masih mau bekerja sama dan bisa dihubungi. Ia juga sudah merancang sistem yang
mewajibkan orang-orang 'skip' disebar dalam setiap kelompok, sehingga mereka pun merasa dirangkul dan setidaknya bisa lulus mata kuliah
tersebut. Sayangnya, banyak yang menolak ide Kak Faiz sehingga rancangan tersebut tidak sampai ke tahap eksekusi.

  Tidak melulu soal hal-hal berbau serius, ada satu hal 'aneh' yang ingin Kak Faiz lakukan di Bandung. Hal itu adalah menghadiri pernikahan
tanpa diundang. Ternyata saat masih SMA, Kak Faiz sudah pernah melakukan kegiatan aneh ini. Ia dan teman-temannya sengaja membawa baju
batik, kemudian masuk ke gedung pernikahan dan ikut makan dari buffet yang disediakan. 
